Principios básicos:

Os 5 Gatilhos de atração: 
1-Lider dos Homens 
2-Protetor de pessoas amadas
3-Tomador de riscos bem sucedidos
4-Prova Social
5-Promotor de Boas emoções


1-lider dos homens: do ponto de vista biológico a mulher sempre compara e tende a se sentir mais atraída por aquele que é o líder afinal de contas ele tem poder, ele exibe alguma qualidade que o qualifica para liderar outros homens, ou seja os outros homens colocam ele como ponto a ser seguido, e instintivamente nasce nela o desejo de seguir. Deve-se tomar cuidado para não ser arrogante, prepotente, nem vaidoso.

2- A mulher biologicamente busca segurança ao saber que voce protege quem voce ama (amigos, família, pessoas indefesas) isso faz com que ela sinta que o homem é capaz de proteger ela caso ele ame ela, nasce inconscientemente um desejo dela de ser amada por ele e então protegida e cuidada.

3- Tomador de riscos bem sucedido: Esse é um aspecto amplo que ressalta a confiança e o sucesso, e se reflete no controle de situações tidas como arriscadas. Para ser mais especifico, o homem que transmite isso mostra que ele não tem medo de se expor, é genuíno, autentico, e quando se manifesta é bem recebido, lida bem com as adversidades, sabe seu valor, não cai em shit test ou joguinhos, ele se arrisca e joga o jogo, não tem medo de tomar um fora, ao contrario se acontecer ele aprende e segue melhor. ele não tem medo de brincar (mais picante), cria tensão sexual sem ser vulgar nem desrespeitar.

4-Talvez um dos mais poderosos, as mulheres são competitivas, querem ser as mais bonitas e as desejadas, quando veem um homem cercado de mulheres, ou sabe que varias amigas querem ficar com ele, ela naturalmente se atrai, porque ele já está validado, varias ja aprovaram e desejam então é porque é bom, além disso, esse aspecto atua no címues tornando as emoções e os pensamentos muito intensos.

5- Ele faz ela se sentir bem, é cuidadoso, provedor, atencioso, faz ela viver momentos de felicidade, desejo, atração (sem entregar seu valor e sem anular a sua existência), é ser o gentlemen sem ser bobo. ativa o lado romântico e sentimental da mulher junto com o item 2 (protetor de pessoas amadas)


O principal objetivo de qualquer interação online no sentido de "dating", é o encontro físico. Mesmo que o objetivo seja transar ou namorar. Muitos homens erram aqui, eles não conduzem o processo para isso... 1-Ele precisa se destacar dos demais, em cada mídia a forma de fazer isso é diferente, por exemplo no instagram, a mulher recebe inúmeros comentários de que ela está linda, muito outros tentando forçar conversas com oi tudo bem? Agora o homem que busca agregar, percebeu que ela gosta de livro, se interessa pelo que ela ta lendo, sugere algo pronto esse ja quebrou a primeira barreira, ela já não ve ele mais como ameaça, já em apps de relacionamento a abordagem é outra, já houve um match, ela gostou dele então a abordagem aqui vai mais no sentido de assumir cumplicidade, isso abre espaço para brincadeiras, aspectos que despertem a curiosidade dela (geralmente sobre algo em relação a ela mesma), exemplo: "oi problema", "mt gata, mas seila.... cara de quem não para um segundo"... gerakmente um push and pull cai bem porque traz algum aspecto negativo de forma sutil, que é algo que ela não espera. 

2- precisa ocorrer a transição sutil, para a ideia de fazerem algo juntos, No inicio pintamos a imagem dela, agora precisamos aproximar para isso elaboramos uma imagem na qual estamos juntos... e aqui vai um segredo (não precisa ser só coisa positiva), exemplo "há imagina a gente lendo livro juntos ia ser perfeito".... não, pode ser algo assim: " desse jeito não vou nem te convidar para irmos na livraria, pq não vai dar pra competir com os livros" (é sutil, não fala irmos juntos, não fala competir pela sua atenção, planta a ideia de sair, só não na livraria dando uma deixa pra transicionar para saírem.

3- marcar o encontro/saída: Não gere tensão, locais públicos com pessoas são melhores do que jantares formais a 2 tire a partir do contexto, um bom programa é ir no parque, na balada, no shopping tomar sorvete...etv, sempre de duas opções de datas (posso quinta ou sexta, que dia fica bom pra voce?), (20:00?), combinado de pego as 20:00 (não deixe ela pegar uber sozinha, faça questão de ir, de acompanhar, não importa se é de uber de carro, de metro, apé, isso vai ativar alguns dos gatilhos)

Um aspecto que não mencionei é a tensão sexual, se o seu objetivo é transar naquela noite ou depois de poucos encontros é necessário que se crie tensão sexual desde as mensagens, principalmente porque a mulher é muito mental, e se já foi criada tensão sexual antes ela ja chega pro date de outra forma... para fazer isso tem um conceito que chama calibragem: isso é 2 passos pra frente 1 pra tras, ou seja avance, se ela der permissão e demonstrar interesse avance mais, se ela apresentar alguma resistência, volte um pouco, calibre, deve ser sutil mas isso permite a coisa avançar em alguns casos até ser um pouco mais direto, dominar isso é realmente ganhar o jogo da sedução, mulher gosta de imaginar, a imaginação dela vai longe com pouco estimulo, se ela imaginar algo muito quente ou mais quente do que o que foi dito e responder bem vamos mais um pouco, se não freiamos... outro ponto, em alguns casos é fácil de construir tensão sexual, então faça isso mas depois de ja ter chego no limite da imaginação (exemplo: a falando quase que explicitamente de sexo), então puxe o freio, (nossa to ficando maluco com essa conversa, por mim sairia agora com vc, mas antes preciso garantir que voce não vai me sequestrar kkkkk ou vai?

